#Este programa consistirá en un software genérico de almacenamiento de stock.

#El mismo contará con 2 menúes principales:

# 1- Administración   |   2- Stock

#En administración se podrá agregar, modificar y eliminar productos al stock. Además, podremos asignar los distintos proveedores de nuestros productos, agregar nuevos, etc.

#En stock podremos visualizar los productos en stock, sus nombres, su código de identificación, la cantidad disponible y su proveedor.

import pickle
import os
import os.path
import sys